功能:
    1. 完成用户注册,登入(登入检测)   注册页面,登入页面
    2. 个人主页展示(展示保存的网址)   个人主页展示页面(重要)
        1). 要有搜索功能,能够快速的搜索到之前保存的网址
        2). 要有文件夹管理机制(移动到那个文件夹,创建文件夹,删除文件夹,重命名等),文件夹里面还可以存放文件夹
    3. 有留言机制    用户留言区(用户可以通过留言机制反馈信息)
    4. 最好能够捕捉用户的动作(或者是请求次数,保存起来,用来做数据分析)



    3. 要有一个后台管理的界面
        1). 能够展示用户的信息,能够对用户进行控制(比如禁用,修改等)
        2). 能够查看用户的留言,并管理
        3). 最好能够查看网站的访问次数,做来数据分析




需要完善的东西:
    1.需要记录错误日志



2018.9.29:
    1.通过表格的形式来展示用户收藏的网址,这样的话,展示,添加,删除,修改就可以全部一起完成
    2.用户存放网址的时候,顺便记录收藏的时候,这样可以方便用户翻看自己的网址收藏史
    3.一定要做好搜索功能,可以搜索网址名称,网址的自定义描述,收藏时间等
    4.添加文件夹,删除文件夹,更改文件名称等(支持网址搜索,也要能够文件夹管理网址)